Dar una buena acogida.
Nos fuimos con Todd incapaz de registrarse en nuestra aplicación porque nuestro servidor de back-end no está conectado a ninguna
base de datos.
Afortunadamente para nosotros, Heroku también tiene postgreSQL.
Si voy a mi panel aquí y vamos a lo personal y en esta esquina tenemos datos. Hacemos clic en los datos
y dice que parece que todavía no tienes ninguna tienda de datos y tenemos Heroku postgres Redis
y Kafka, pero postgres es lo que necesitamos.
Así que vamos a crear uno y podemos iniciar sesión con las mismas credenciales, lo mismo que teníamos para
nuestro servidor y simplemente podemos instalar postgres Heroku y mirar eso.
Ya sabe en qué aplicación queremos instalarlo. Hagamos clic en ese clic, continuemos.
Y ahora solo elegimos el hobby dev, que es gratis.
Hacemos clic en provisión.
Ahí tienes.
Dice que el complemento Heroku postgres se ha instalado con éxito.
Consulte la documentación para comenzar.
Eso es increíble de escuchar
Vamos a abrirlo y una vez más tienen una documentación increíble de cómo podemos configurar todo.
Mirando aquí, lo primero que queremos ejecutar son los complementos de Heroku para asegurarnos de que realmente tenemos
eso.
Regresemos a nuestro servidor.
Voy a aclarar esto y ejecutar los complementos de Heroku y hacer esto un poco más grande.
De acuerdo, tenemos postgres de Heroku.
Eso es genial.
Si nos desplazamos hacia abajo vemos que podemos ejecutar la CLI con Heroku PG info.
Así que hagámoslo.
Quiero decir Heroku PG info y voy a mostrar que sí, este es nuestro postgres y podemos conectarnos a
ejecutando PG psql como lo hicimos en nuestra computadora portátil.
Vamos a hacer eso.
Voy a decir Heroku PG PSQL
y mira eso - estamos en nuestra base de datos.
Así que recrearemos la base de datos que teníamos originalmente.
Simplemente podemos volver a nuestro PSQL porque PSQL es lo suficientemente inteligente como para recordar nuestros comandos.
Y si vamos a Query. Aquí tienes nuestros comandos de crear tabla listos.
Entonces, creemos una tabla de inicio de sesión.
Perfecto y creemos bien las tablas de usuario o una tabla de usuarios Copiaré esto volver a Heroku y
crear tabla, hagamos una barra invertida d para asegurarnos de que las tablas estén ahí.
Todo bien.
Tenemos nuestras tablas y ves que el propietario es algo completamente diferente a mi computadora portátil.
Pero hay una cosa más clave que debemos corregir.
Ahora tenemos nuestras tablas
pero mi conexión en mi servidor todavía se refiere a mi host local.
Cómo puedo cambiar esto.
Si salimos de esto haciendo una barra invertida Q Y lo hacemos de nuevo Heroku PG info
tenemos el complemento que podría ser la URL, pero una mejor manera de hacerlo es en realidad
ejecutar complementos de Heroku.
Sí, es exactamente el mismo.
Esta es la URL que nos proporcionan.
Así que probemos esto.
Si hago este postgres dentro de esta URL esta base de datos URL aquí.
¿Funcionará? Vamos a averiguar.
Una vez más voy a agregar a Git.
Entonces tenemos que comprometer los cambios.
Y diré actualizar la base de datos
git empujar a Hiroko maestro.
Todo bien.
Está desplegado.
Volvamos a nuestra aplicación y veamos si funciona ahora.
Tenemos a Todd en gmail dot com.
Hago clic en registrar
Todavía recibimos un error aquí si vamos a una consola aquí y en realidad hacemos una red y hacemos clic en registrar nuevamente.
400 solicitud incorrecta no puede registrarse.
Así que echemos un vistazo a los registros.
Si hacemos registros de Heroku dash dash colas
mira el error KNEX advertencia de error de conexión.
Entonces no es encontrar el anfitrión que queremos.
Así que vamos a nuestra documentación para conectarnos al punto js del nodo y vemos aquí que con el cliente postgres
en realidad solo nos da una URL de base de datos aquí.
Y también necesitamos tener SSL verdadero aquí y podemos leer un poco más sobre él, pero podemos simplemente copiar
esta
eliminar toda la información de la base de datos y dentro del host podemos decir process dot dot dot DATABASE_URL
Ahorremos
Tendremos que volver a agregar esto de nuevo.
Git se compromete a agregar base de datos
conexión y todos vamos a empujar a Heroku a Maestro
Y mientras esto se está cargando, realmente quiero pasar por el hecho de que esta es una de esas cosas que
solo tienes que leer y es tan específico de la plataforma que solo porque aprendes de esta manera en Heroku
no significa que funcione en los demás, sino que solo se trata de leer la documentación y sentirse cómodo
con ese.
Hagamos registros de Heroku aquí para vigilar que todo esté funcionando.
Está bien, tenemos un puerto, así que regresemos a nuestra aplicación.
Voy a cerrar la consola por ahora.
Haga clic en Registrarse y parece que todavía no está funcionando.
Si abrimos la red, haga clic en registrar, tenemos la solicitud incorrecta.
Si volvemos a los registros, tenemos una advertencia KNEX de nuevo error de conexión.
Este es un buen momento para usar otro comando que es la configuración de Heroku
y la configuración de Heroku en realidad nos da la base de datos de su URL real y de esta base de datos.
Bueno, ya ves que están usando Amazon AWS Pero ves aquí en la advertencia de KNEX que en realidad estamos
obtener ese enlace parece que tenemos que usar la cadena de conexión exactamente como lo han hecho
nos dijo.
Así que nos olvidamos de hacer eso, hagamos una cadena de conexión aquí.
Whoops.
Copiemos esta cadena de conexión.
Y ahora se está volviendo repetitivo.
Pero así es como funciona una sesión de depuración.
Voy a hacer un compromiso rápido aquí.
Git empuja a Heroku maestro.
Todo bien.
Y demos otra oportunidad.
De hecho, intentemos registrarnos ahora.
Entonces haremos Jenny
Jenny at gmail dot com haremos un registro de dos dos tres y Jenny ha iniciado sesión.
Increíble.
Esta funcionando.
Si vamos a los registros aquí vemos que lo que estamos haciendo post solicitud de registro y podemos verificar
los registros e incluso podemos ir a nuestro postgres Heroku PG PSQL hacer una estrella selecta de los usuarios y nosotros
tienen Jenny y Todd ambos registrados.
Increíble.
Solo para comprobar que la tabla de inicio de sesión también funciona.
Tengo un registro en la tabla.
Bonito.
Y finalmente, para obtener una cara
agarraremos otra cara. Vamos a ver la imagen.
Esa es una gran.
Veremos si funciona bien.
Presiono Detectar y veo que está funcionando.
Pero las entradas de Jennies no se están actualizando.
Volvamos al perfil de Jenny y asegurémonos de que su información sea correcta.
Si voy a los usuarios, parece que las entradas no se están actualizando.
Si buscamos en los registros de la consola obtenemos recursos fallidos en el punto final de la imagen
y si vamos a la red y enviamos esto de nuevo, vemos que el punto final de la imagen está fallando y esto
es algo que nuevamente vamos a abordar en el próximo video.
Te veré en eso. Adiós